Параметры и методы
Использование параметров GET
Кроме установки необходимых настроек запросов в аккаунте, вы можете передавать эти параметры через GET запрос.
ВАЖНО! Переданные параметры в GET запросе имеют приоритет перед параметрами, установленными в настройках аккаунта!

Строка запроса
Параметр

Обязательно	Описание
query	да	Параметр определяет строку запроса поиска. Вы можете использовать любые запросы, как если бы Вы делали поиск в Google, кроме символа амперсанда (&), который необходимо заменять на код %26
groupby

нет

Числовое значение, ТОП позиций для сбора.
С сентября 2025 года параметр игнорируется и всегда равен 10.
Кроме закладки Картинки, для которой ТОП всегда = 50 и переданное значение игнорируется;

page	нет	Указание на страницу выдачи.
Заметьте, что первая страница в Яндексе имеет номер 0, а в Google – 1.
tbs	нет	Параметр выбора периода поиска. Возможные значения:
qdr:h - за последний час
qdr:d - за 24 часа
qdr:w - за неделю
qdr:m - за месяц
qdr:y - за год
cdr:1,cd_min:11/28/2020,cd_max:11/30/2020 - указание своего периода
filter	нет	Скрывать похожие результаты в выдаче (по умолчанию включен в поиске Google).
Отключается путём передачи filter=0, но важно(!), что этот параметр влияет на выдачу по умолчанию!
highlights	нет	Подсветка ключевых слов.
При передаче параметра highlights=1 тайтл и сниппет заключаются в контейнер <![CDATA[...]]> и содержат тег <hlword> в который заключены выделенные жирным слова из выдачи, если таковые присутствуют.
nfpr	нет	Отменить исправление запроса.
Если параметр nfpr=1, то при выдаче Google не будет исправлять запрос.


Географическое расположение
Параметр

Обязательно	Описание
loc	нет
числовое значение (id) местоположения из этого файла



Локализация
Параметр

Обязательно	Описание
country	нет
Параметр определяет страну, которую следует использовать для поиска Google. Это числовое значание (id) кода страны из этого файла

lr	нет
Параметр определяет язык для ограничения поиска. Передается код языка из файла языков

domain	нет
Параметр определяет домен Google для использования. Числовое значение (id) google домена из этого файла



Параметры XMLRiver
Параметр

Обязательно	Описание
ai	нет	При передаче параметра ai=1 мы дополнительно парсим блок "Обзор от ИИ".
Внимание! Этот параметр относится к платным и использование этого параметра снижает скорость выдачи!
Читать подробнее.
device	нет
Устройство, на котором выполняется поиск: desktop, tablet, mobile

os	нет	Выбор операционной системы при device=mobile. Возможные значения: ios, android
ads	нет	При передаче параметра ads=1 в нашей выдаче будут присутствовать все рекламные блоки по Google и по Яндексу, в зависимости от того, сбор выдачи какой поисковой системы вы используете.
raw	нет	При передаче параметра raw=page мы возвращаем полный html код страницы гугла. При передаче этого значения, параметр delayed игнорируется. Т.е. получать полный html код страницы гугла в режиме отложенного ответа нельзя.



Параметры для Google карт
Параметр

Обязательно	Описание
zoom	да	Числовое значение (1...15) – указывает на значение приближения карты
coords	да	Координаты центра карты в формате 41.40338,2.17403 (широта, долгота)
count	нет	Числовое значение, кол-во позиций для сбора.
Возможные значения: от 5 до 50, значения выше 50 будут приравнены к 50;
lr	нет	Параметр определяет язык для ограничения поиска. Передается код языка из файла языков
inindex	нет	Проверка индексации.
Режим проверки можно изменить параметром strict.
При передаче параметра inindex=1, в параметре query необходимо передать URL, индексацию которого хотите проверить.
strict	нет	Режим строгого соответствия при проверке индексации.
Необходимо отправлять параметр strict=1.
В этом режиме учитывается регистр URL — он должен точно совпадать с вариантом в выдаче Google. Например, domain.com/TEST.html и domain.com/test.html считаются разными страницами.
Если параметр не передан, регистр не имеет значения ни в запросе, ни в выдаче.

Пример:
http://xmlriver.com/search/xml?user=[user_id]&key=[key]&groupby=20&loc=1000028&country=2008&lr=RU&domain=10&device=desktop